Anggota kelompok : 
Anisah Fredella
Irfan Azman
Desfiana Suci
Krisna Aji
Sonya Risnentri
Muhammad Ghiffary


"Kita bisa menelepon Marge," Paman Vernon menyarankan.
"Jangan ngaco, Vernon, dia kan benci anak itu."
Keluarga Dursley sering membicarakan Harry seperti inj seakan anak ini tidak ada, atau
lebih tepat lagi, seakan dia sesuatu yang sangat menjijikkan, seperti bekicot.

"Kalian bisa meninggalkan aku di sini," Harry mengusulkan penuh harap (dia akan bisa
menonton acara yang disukainya di televisi dan mungkin bahkan mencoba komputer Dudley).