Anggota kelompok : 
Anisah Fredella
Irfan Azman
Desfiana Suci
Krisna Aji
Sonya Risnentri
Muhammad Ghiffary

Bagaimana, Manis? Dua hadiah tambahan. Oke, kan?"
Sejenak Dudley berpikir. Kelihatannya susah baginya.
Akhirnya dia berkata pelan-pelan, "Jadi aku akan punya tiga puluh... tiga puluh..."
"Tiga puluh sembilan, anak pintar," kata Bibi Petunia.
"Oh." Dudley duduk dengan keras dan menjangkau bungkusan terdekat. "Baiklah."
Paman Vernon tertawa.

"Si kecil ini tak mau rugi, persis ayahnya. Pintar kau, Dudley!" Ia mengacak rambut
Dudley.
Saat itu telepon berdering dan Bibi Petunia menjawabnya sementara Harry dan Paman
Vernon menonton Dudley membuka sepeda balap, kamera, pesawat terbang mainan yang
dikendalikan remote control, enam belas permainan komputer, dan perekam video. Dia
sedang merobek kertas pembungkus arloji emas ketika Bibi Petunia muncul kembali dengan
wajah marah dan cemas.

