Anggota kelompok : 
Anisah Fredella
Irfan Azman
Desfiana Suci
Krisna Aji
Sonya Risnentri
Muhammad Ghiffary





Tampaknya Dudley mendapatkan komputer baru yang diinginkannya, belum lagi
televisi baru, dan sepeda balap. 

Kenapa persisnya Dudley ingin scpeda balap, sungguh suatu misteri bagi Harry, karena
Dudley gemuk dan benci olahraga—

kecuali, tentu saja, bentuk olahraganya adalah meninju orang lain. Kantong-tinju favorit
Dudley adalah Harry, tetapi Dudley

jarang berhasil mengenainya. Harry memang tidak kelihatan gesit, tetapi dia gesit
sekali.

Mungkin ada hubungannya dengan tinggal di dalam lemari yang gelap, tetapi Harry
termasuk kecil dan kurus untuk umurnya. Dia bahkan kelihatan lebih kecil dan lebih kurus dari
yang sesungguhnya karena semua pakaiannya lungsuran Dudley, dan Dudley empat kali
lebih besar daripadanya. Harry berwajah kurus, lututnya menonjol, rambutnya hitam, dan
matanya hijau cemerlang. Dia memakai kacamata bulat yang bingkainya dilekat dengan
banyak selotip karena seringnya Dudley memukul hidungnya. Satu- satunya yang disukai
Harry pada penampilannya adalah bekas luka tipis pada dahinya yang berbentuk sambaran
kilat. Sejauh yang dia ingat, dari dulu bekas luka itu sudah ada dan pertanyaan pertama yang
seingatnya dia tanyakan kepada Bibi Petunia adalah bagaimana dia mendapatkan bekas luka
itu.
